-----Instrukcja obsługi-----

1) Klawiszologia:

Funkcje kontrolek od góry:
1. "N: " - szerokość pojedynczego trójkąta
2. "M: " - wysokość pojedynczego trójkąta
3. "k, m: " - radiobuttons (random - dla każdego trójkąta losowe wartości, sliders - pojawią się 3 slidery
	dla ks, kd i m)
4. "IL: " - kolor światła (wysuwana lista kolorów)
5. "Io: " - tekstura obiektu (const. - stały kolor wybierany z wysuwanej listy, 
	load - możliwość wybrania pliku z teksturą po naciśnięciu guzika "Load file")
6. "N(vector): " - normal map (const. - stały wektor (0,0,1) w kązdym punkcie tesktury,
	load - możliwość wybrania pliku z normal mapą po naciśnięciu guzika "Load file")
7. "Fill color: " - metoda wypełniania pikseli - dokładna, hybrydowa i interpolowana
8. "L: " - wektor źródła światła (const. - stały (0,0,1) w każdym punkcie, moving - źródło światła
	poruszające się co 100ms o kąt 5 stopni po sferze)
9. "Show grid: " - możliwość włączenia/wyłączenia siatki trójkątów
10. "Apply changes" - przycisk służący do zapisania aktualnie wybranych ustawień; żadne zmiany nie będą
	widoczne dopóki nie zostanie użyty

Dodatkowo możliwość poruszania wierzchołkami trójkątów (tylko przy wyłączonej opcji poruszającego się
	światła)
